Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
You know someone's eyeing your position.
Sabes que alguien está vigilando tu puesto.
Be more careful with what you do.
Ten más cuidado con lo que haces.
It's not that I don't care for you.
No es que no me importes.
But I see you like a little sister.
Pero te veo como una hermana pequeña.
I really can't think of you any other way.
Realmente no puedo pensar en ti de otra manera.
I told you, you can't beat my brother's game.
Te lo dije, no puedes superar el juego de mi hermano.
Whether it's true or not, I don't care.
Sea verdad o no, no me importa.
But the fact that he got hurt because of my brother, that's real.
Pero el hecho de que él haya resultado herido por culpa de mi hermano, eso es real.
And that's enough for me.
Y eso me basta.
Even after announcing the wedding, it's still chaos.
Incluso después de anunciar la boda, todavía hay caos.
You've got to do something about it.
Tienes que hacer algo al respecto.
There's probably only one way left.
Probablemente sólo quede un camino.
You're drenched in sweat!
¡Estás empapado en sudor!
What on earth were you doing? I almost fell flat on my face!
¿Qué demonios estabas haciendo? ¡ Casi me caigo de bruces!
Hey, are you training for the world championship or something?
Oye, ¿estás entrenando para el campeonato mundial o algo así?
I wanna just crash when I get home,
Solo quiero desplomarme cuando llegue a casa,
so I don't lie awake overthinking.
Así no me quedo despierto pensando demasiado.
You're beyond help.
No tienes ayuda
Are you saying I should just give up?
¿Estas diciendo que simplemente debería rendirme?
No, but if you're not giving up,
No, pero si no te rindes,
then neither am I.
Entonces yo tampoco.
Here.
Aquí.
But I'm not running around like a maniac like you.
Pero no ando corriendo como un loco como tú.
Sweating ruins the beauty, you know.
El sudor arruina la belleza, ¿sabes?
Hey, who said that?
Oye, ¿quién dijo eso?
Nice save.
Buen salvamento.
No.
No.
I mean, whether you run or not, it makes no difference anyway.
Quiero decir, que corras o no, de todos modos no hay diferencia.
-Nam! -Missed!
-¡Nombre! -¡Perdido!
-Missed! Careful!
-¡Nam! -¡Fallé! ¡Cuidado!
-Nam, you big-mouthed jerk! -Still missed!
-¡Nam, imbécil bocazas! -¡Aún te extraño!
I've sent the feedback to the factory with everyone's comments included.
He enviado los comentarios a la fábrica con los comentarios de todos incluidos.
They promised production will finish
Prometieron que la producción terminará
right on schedule.
Justo a tiempo.
As for the marketing plan the team proposed,
En cuanto al plan de marketing que propuso el equipo,
I have no objections. Go ahead as planned.
No tengo objeciones. Sigue adelante como estaba previsto.
Hey, are you free this afternoon? I want to take you somewhere.
Oye, ¿estás libre esta tarde? Quiero llevarte a un sitio.
Is this business or personal?
¿Esto es negocio o personal?
I don't want my boss scolding me.
No quiero que mi jefe me regañe.
Someone actually dares scold you?
¿Alguien realmente se atreve a regañarte?
Want me to handle it? I could tell him to shut up for good.
¿Quieres que me encargue de esto? Podría decirle que se calle para siempre.
Mmm, sure.
Mmm, claro.
Go hard on him. I've been annoyed for ages.
Sé duro con él. Llevo años enfadado.
Nah,
Ahora,
I'd feel bad. He just got punched, remember?
Me sentiría mal. Le acaban de dar un puñetazo, ¿recuerdas?
Not that tough then.
Entonces no es tan difícil.
So, where exactly are you taking me?
Entonces, ¿A dónde exactamente me estás llevando?
Why did you bring me to your house?
¿Por qué me trajiste a tu casa?
You said we had errands to run.
Dijiste que teníamos algunos recados que hacer.
We're reminiscing.
Estamos recordando.
You used to live here for years.
Solías vivir aquí durante años.
Don't look so confused.
No parezcas tan confundido
Come with me.
Venga conmigo.
Do you remember
Te acuerdas
that time Nam broke the vase and ran off?
¿Aquella vez que Nam rompió el jarrón y salió corriendo?
You showed up right then and took the blame for him.
Apareciste justo en ese momento y asumiste la culpa por él.
Of course, I remember.
Por supuesto que lo recuerdo.
That vase of Uncle Tesho's was expensive.
Ese jarrón del tío Tesho era caro.
But actually…
Pero en realidad…
I didn't just show up by accident.
No aparecí por accidente.
I saw Mr. Nam break it, so I took the blame for him.
Vi al Sr. Nam romperlo, así que asumí la culpa.
I thought I'd just get scolded.
Pensé que simplemente me regañarían.
If I'd known how valuable it was, I'd have stayed quiet.
Si hubiera sabido lo valioso que era, me habría quedado callado.
That means
Eso significa
you were kind to Nam even back then.
Fuiste amable con Nam incluso en aquel entonces.
I just wanted a friend.
Solo quería un amigo.
When I was a kid, I didn't have anyone.
Cuando era niño no tenia a nadie.
Mr. Nam and I were the same age,
El señor Nam y yo teníamos la misma edad,
in the same class,
en la misma clase,
living under the same roof, so…
viviendo bajo el mismo techo, así que…
I wanted to be friends with him.
Quería ser amigo de él.
If back then,
Si en aquel entonces,
Nam had agreed to be your friend,
Nam había aceptado ser tu amigo,
things might've turned out differently.
Las cosas podrían haber resultado diferentes.
But we can't turn back time.
Pero no podemos hacer retroceder el tiempo.
So…
Entonces…
I stopped thinking about that long ago.
Dejé de pensar en eso hace mucho tiempo.
Recognize this room?
¿Reconoces esta habitación?
Yes.
Sí.
It was my bedroom.
Era mi dormitorio.
You're stunned by nostalgia, huh?
Estás aturdido por la nostalgia, ¿eh?
Come on.
Vamos.
Hello.
Hola.
Heard the car ages ago, but you two took forever. What were you doing?
Oí el coche hace siglos, pero tardaron muchísimo. ¿Qué hacían?
Just showing her around, a little memory tour.
Simplemente mostrándole los alrededores, un pequeño recorrido de recuerdos.
Good.
Bien.
Now she'll know what's where, and more importantly,
Ahora sabrá qué hay dónde y, lo más importante,
who's who.
quién es quién.
When will you deal with this?
¿Cuando vas a lidiar con esto?
Next week.
La próxima semana.
Aren't you going to tell me what you two were just talking about?
¿No vas a decirme de qué estaban hablando ustedes dos?
Well?
¿Bien?
What's happening next week?
¿Qué pasará la próxima semana?
What are those two doing?
¿Qué están haciendo esos dos?
A battle for the rice ladle, maybe. Whoever scoops first gets the merit.
Una batalla por el cucharón de arroz, quizás. Quien saque primero se lleva el mérito.
Not quite.
No exactamente.
The elders say
Los ancianos dicen
between the bride and groom,
entre los novios,
whoever holds their ladle higher
Quien sostenga su cucharón más alto
will be the one who leads.
será el que lidere.
Folks,
Amigos,
I suggest you both hold the ladle together
Te sugiero que ambos sostengan el cucharón juntos.
and scoop at the same time.
y sacar al mismo tiempo.
That way, no one's above the other.
De esa manera nadie está por encima del otro.
Otherwise, I might never get back to the temple today.
De lo contrario, tal vez nunca podría regresar al templo hoy.
MARRIAGE CERTIFICATE RECORD
ACTA DE CERTIFICADO DE MATRIMONIO
MARRIAGE CERTIFICATE
CERTIFICADO DE MATRIMONIO
All set, sir?
¿Todo listo, señor?
All good.
Todo está bien.
Tell the driver to take the director back to his office.
Dígale al conductor que lleve al director de regreso a su oficina.
Yes, Mr. Din.
Sí, señor Din.
-I'll take my leave. -Thank you.
-Me despido. -Gracias.
Goodbye.
Adiós.
That's it for me. I'm heading out.
Eso es todo por mi parte. Me voy.
Uh…
Oh…
Um…
Uno…
Let your uncle… Oh, wait.
Deja que tu tío... Oh, espera.
I shouldn't call myself "uncle".
No debería llamarme "tío".
Let your father take this role for you.
Deja que tu padre asuma este papel por ti.
May you both
Que ambos se lleven bien
have a blessed marriage,
que tengas un matrimonio bendecido,
a life filled with good fortune and harmony.
Una vida llena de buena fortuna y armonía.
Just seeing their faces drives me crazy.
Sólo ver sus caras me vuelve loco.
Now I have to live under the same roof as them.
Ahora tengo que vivir bajo el mismo techo que ellos.
Dreaming of auspicious things
Soñar con cosas auspiciosas
must be a sign something good is coming.
Debe ser una señal de que algo bueno viene.
Here, Dad.
Aquí, papá.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
It's called the "bed-setting ceremony".
Se llama "la ceremonia de preparar la cama".
It blesses the newlyweds, so they'll stay together for a long, long time.
Bendice a los recién casados, para que permanezcan juntos durante mucho, mucho tiempo.
Though this isn't the full version, the real one has way too many props.
Aunque esta no es la versión completa, la real tiene demasiados accesorios.
Come.
Venir.
May you both
Que ambos se lleven bien
live happily together.
vivir felices juntos
And don't be stubborn, don't argue,
Y no seas terco, no discutas,
don't give your husband such a hard time.
No le hagas pasar un momento tan difícil a tu marido.
Dad, I'm your daughter!
¡Papá, soy tu hija!
Din…
Desde…
You're now my son too.
Ahora también eres mi hijo.
Take good care of her for me.
Cuídala bien por mí.
Whatever happens,
Pase lo que pase,
talk it out.
Hablemos de ello.
Yes.
Sí.
If Tesho
Si Tesho
and your mother were still here,
y tu madre todavía estuviera aquí,
they'd be so happy right now.
Estarían tan felices ahora mismo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm packing to sleep in another room.
Estoy haciendo las maletas para dormir en otra habitación.
No.
No.
We agreed we'd sleep separately.
Acordamos que dormiríamos separados.
-Move. -No.
-Muévete. -No.
What? Why not?
¿Qué? ¿Por qué no?
Even if we're married on paper and you've moved in,
Incluso si estamos casados ​​en el papel y ya te has mudado,
right now,
ahora mismo,
Nam is watching us closely. You can't make him suspicious.
Nam nos está observando de cerca. No puedes hacerlo sospechar.
Meaning…
Significado…
No way.
De ninguna manera.
There's no way I'm sleeping in the same room as you.
De ninguna manera voy a dormir en la misma habitación que tú.
If you have another option, say it.
Si tienes otra opción dilo.
I don't.
No.
But a promise is a promise.
Pero una promesa es una promesa.
You're breaking your word on day one?
¿Estás rompiendo tu palabra el primer día?
I promised not to cross any lines.
Prometí no cruzar ninguna línea.
Sharing a room doesn't mean I will.
Compartir habitación no significa que lo haré.
But I don't trust you.
Pero no confío en ti.
You're still staying.
Todavía te quedas.
I won't let you ruin my plan.
No dejaré que arruines mi plan.
Nina!
¡Nina!
-Fabulous, babe. -Long time no see.
-Fabuloso, nena. -Cuánto tiempo sin verte.
How are you?
¿Cómo estás?
I'm good. Did you wait long?
Estoy bien. ¿Esperaste mucho?
Not at all. What can I get you today?
Para nada. ¿Qué te puedo regalar hoy?
Same as always.
Lo mismo de siempre.
Coming right up. Tonight we're going all out.
A continuación. Esta noche vamos a darlo todo.
We're not going home sober!
¡No nos vamos a casa sobrios!
-For our gorgeous lady, here you go. -Thank you!
-Para nuestra hermosa dama, aquí tienes. -¡Gracias!
Be right back, girls.
Vuelvo enseguida, chicas.
Where are you going?
¿Adónde vas?
You just got here.
Acabas de llegar.
I found a man.
Encontré un hombre.
Oh my God.
Ay dios mío.
If you don't want company, just say it.
Si no quieres compañía, simplemente dilo.
No need to chase me away. No need to leave.
No hay necesidad de ahuyentarme. No hay necesidad de irse.
I have pride too, you know.
Yo también tengo orgullo, ¿sabes?
How strange.
¡Qué extraño!
I've never seen you drink alone like this.
Nunca te había visto beber sola así.
Drop the act.
Deja de actuar.
You know what happened.
¿Sabes lo que pasó?
Not drinking would be strange.
Sería extraño no beber.
Want to vent to me?
¿Quieres desahogarte conmigo?
I promise
Prometo
I'll be a very good listener.
Seré un muy buen oyente.
I don't believe Din and Ms. Sarah love each other.
No creo que Din y la Sra. Sarah se amen.
There has to be more to it.
Tiene que haber algo más.
Think about it, Nina.
Piénsalo, Nina.
They signed the marriage papers,
Firmaron los papeles del matrimonio,
had the ceremony at home today,
Tuve la ceremonia en casa hoy,
And from now on,
Y a partir de ahora,
I have to look at the woman I love as my sister-in-law.
Tengo que mirar a la mujer que amo como mi cuñada.
-Damn you, Din! You jerk! -Careful.
-¡Maldito seas, Din! ¡Idiota! -Cuidado.
You suck! You selfish bastard!
¡Eres un inútil! ¡Maldito egoísta!
Watch your step. Slowly. Careful.
Cuidado donde pisas. Despacio. Cuidado.
Careful. One step at a time.
Cuidado. Un paso a la vez.
You can yell in the car later, okay?
Podrás gritar en el auto más tarde, ¿de acuerdo?
Watch your step. Careful.
Cuidado donde pisas. Cuidado.
No, no, I can get in the car myself.
No, no, puedo subir al auto yo mismo.
Alright.
Está bien.
Get in then. No! Watch your head.
Entra entonces. ¡No! Cuidado con la cabeza.
Easy. Watch your head.
Fácil. Cuidado con la cabeza.
I'm exhausted.
Estoy agotado.
You don't love me? Fine.
¿No me amas? Bien.
But marrying my brother?
¿Pero casarme con mi hermano?
Seriously?
¿En serio?
Sarah…
Sara…
Sarah!
¡Sara!
Seat belt, please.
Cinturón de seguridad, por favor.
Tonight… I'll make you forget all about it.
Esta noche… haré que lo olvides todo.
Hey, hey!
¡Oye, oye!
Go that way! That way!
¡Ve por ahí! ¡Por ahí!
Out! Go!
¡Fuera! ¡Vamos!
Killed the mood!
¡Mató el ambiente!
Hey! Mr. Din!
¡Hola! ¡Señor Din!
What are you doing? I'm not playing.
¿Qué estás haciendo? No estoy jugando.
Do you really think
¿De verdad crees?
those pillows and blankets
esas almohadas y mantas
will actually keep me away?
¿Realmente me mantendrá alejado?
If I wanted to do anything to you,
Si quisiera hacerte algo,
I would've done it long ago.
Lo hubiera hecho hace mucho tiempo.
There!
¡Allá!
Stop being ridiculous and go to sleep already.
Deja de hacer el ridículo y vete a dormir ya.
Hey, hey, what are you doing now?
Oye, oye, ¿qué estás haciendo ahora?
Don't follow me.
No me sigas
Sarah…
Sara…
Fine. A little uncomfortable,
Bien. Un poco incómodo.
but at least it's safe.
Pero al menos es seguro.
Hey.
Ey.
Hey, come out.
Oye, sal.
I was teasing you. I'll sleep on the floor.
Te estaba tomando el pelo. Dormiré en el suelo.
I don't believe you.
No te creo.
You're sleeping in the bathroom.
Estás durmiendo en el baño.
That's uncomfortable. Can you even sleep like that?
Eso es incómodo. ¿Puedes siquiera dormir así?
And what if I want to use the bathroom?
¿Y si quiero usar el baño?
Then use another one. Your house is huge.
Entonces usa otro. Tu casa es enorme.
If you want to make your life hard,
Si quieres hacerte la vida difícil,
suit yourself.
Haz lo que quieras.
What am I even doing here?
¿Qué estoy haciendo aquí?
I wanna cry.
Quiero llorar.
Sorry to keep you waiting.
Perdón por hacerte esperar.
I should be the one apologizing for coming so late.
Debería ser yo quien pidiera disculpas por llegar tan tarde.
Here's this month's interest, as agreed.
Aquí está el interés de este mes, según lo acordado.
And I have good news.
Y tengo buenas noticias.
About Din's wedding?
¿Qué pasa con la boda de Din?
Oh, you already know?
¿Ah, ya lo sabes?
Let's just say I've removed that thorn from your heart.
Digamos que te he quitado esa espina del corazón.
I'd like to invite Mr. Praphop to invest in the project--
Me gustaría invitar al Sr. Praphop a invertir en el proyecto.
Din's wedding is one thing.
La boda de Din es una cosa.
Investment is another.
La inversión es otra.
But Nina…
Pero Nina…
You could talk to your father for me, like always.
Podrías hablar con tu padre por mí, como siempre.
If you want me to beg Father,
Si quieres que le ruegue Padre,
shouldn't I at least be somewhat certain of a few things?
¿No debería al menos estar algo seguro de algunas cosas?
If he invests,
Si invierte,
and I get nothing in return,
y no recibo nada a cambio,
I'd be at a huge disadvantage.
Estaría en gran desventaja.
Hm…
Mmm…
I've done everything I can on my end.
He hecho todo lo que he podido por mi parte.
Beyond that,
Más allá de eso,
I'm powerless to control Nam.
No tengo poder para controlar a Nam.
Then, I guess
Entonces, supongo.
you already have your answer.
Ya tienes tu respuesta.
I won't be sending you off, okay?
No te voy a despedir, ¿de acuerdo?
Ow…
Ay…
Ugh.
Puaj.
My whole body aches.
Me duele todo el cuerpo.
Hey, hey, what?!
Oye, oye, ¿qué?
You jerk! You bastard!
¡Idiota! ¡Bastardo!
-You liar! -Hey, wait!
-¡Mentiroso! -¡Oye, espera!
Wait, stop! Slow down!
¡Espera, para! ¡Disminuye la velocidad!
Think.
Pensar.
You got into the bed yourself.
Te metiste en la cama tú mismo.
I built the Great Wall between us.
Construí la Gran Muralla entre nosotros.
You're the one who took advantage.
Tú eres el que se aprovechó.
You molested--
Tú abusaste de...
When I woke up,
Cuando me desperté,
you were hugging me on the bed.
Me estabas abrazando en la cama.
I tried to pull your hands off, but you wouldn't let go.
Intenté quitarte las manos de encima, pero no me soltaste.
And you wrapped your leg around me, so I couldn't even move.
Y me envolviste con tu pierna, tanto que ni siquiera pude moverme.
I had to let you cling to me all night until my whole body's sore.
Tuve que dejarte aferrarte a mí toda la noche hasta que me dolió todo el cuerpo.
You…
Tú…
You're serious?
¿Hablas en serio?
Hey. Can you check my rib here?
Oye. ¿Puedes revisarme la costilla aquí?
What happened?
¿Qué pasó?
I don't know. It just hurts.
No lo sé. Simplemente duele.
Not sure if it's cracked or bruised.
No estoy seguro si está agrietado o magullado.
What did you bump into?
¿Con qué te topaste?
Feels like…
Se siente como…
a massive, heavy leg was crushing me.
Una pierna enorme y pesada me estaba aplastando.
Hey, watch your mouth.
Oye, cuida lo que dices.
My legs are slim and tiny.
Mis piernas son delgadas y pequeñas.
Pretty sure what I remember was thick and heavy.
Estoy bastante seguro de que lo que recuerdo era grueso y pesado.
Thick and heavy, huh?
Grueso y pesado, ¿eh?
Ouch, hey! That hurts!
¡Ay, oye! ¡Eso duele!
That's what you get for talking trash.
Eso es lo que obtienes por hablar basura.
You're body-shaming, you know.
Estás avergonzando tu cuerpo, ¿sabes?
Okay, okay, I was joking. I won't say it again.
Bueno, bueno, estaba bromeando. No lo diré otra vez.
Nam, get up.
Nam, levántate.
Get up right now, Nam.
Levántate ahora mismo, Nam.
Nam. Up.
Nombre. Arriba.
Why are you sleeping down here?
¿Por qué duermes aquí abajo?
Nam. Ugh, you reek of alcohol.
Nam. Ugh, apestas a alcohol.
Did you drink it or bathe in it?
¿Lo bebiste o te bañaste en él?
-Nam, you can't sleep here, honey. -Mom.
-Nam, no puedes dormir aquí, cariño. -Mamá.
-Let me help. -Yeah, okay.
-Déjame ayudarte. -Sí, está bien.
Nam.
Masculino.
-Get up. -Here, I'll help.
-Levántate. -Toma, te ayudaré.
-Let go. -Huh? Oh.
-Déjalo ir. -¿Eh? Oh.
-Nam. -Nam… Hey.
-Nombre. -Nombre… Hola.
Oh dear! Nam!
¡Oh querido! ¡Nam!
Nam!
¡Masculino!
Oh dear. Nam.
Oh querido. Nam.
Slowly. Get up slowly.
Lentamente. Levántate lentamente.
Come on. Let's go.
Vamos. Vamos.
Walk with me. Slowly now.
Camina conmigo. Despacio ahora.
Yes, that's it…
Sí, eso es…
Straight ahead… Slowly…
Recto… Lentamente…
I told you this wouldn't work.
Te dije que esto no funcionaría.
See? Mr. Nam's even worse now.
¿Ves? El señor Nam está aún peor ahora.
I thought he was just obsessed with you and he'd get over it.
Pensé que simplemente estaba obsesionado contigo y que lo superaría.
Who knew he'd fall apart like this?
¿Quién iba a pensar que se desmoronaría así?
You think you understand your brother,
¿Crees que entiendes a tu hermano?
but the truth is,
Pero la verdad es que,
you've never understood him at all.
Nunca lo has entendido en absoluto.
Fine. I admit it.
Está bien. Lo admito.
But even if I understand, I won't give…
Pero aunque lo entienda, no lo daré…
Give what?
¿Dar qué?
Mr. Din, we have a big issue.
Señor Din, tenemos un gran problema.
So, this is your wife, Din?
Entonces, ¿ella es tu esposa, Din?
Sorry I didn't send a gift for the wedding.
Lo siento, no envié un regalo para la boda.
It's completely fine.
Está completamente bien.
It was just a small ceremony.
Fue solo una pequeña ceremonia.
So pretty…
Tan bonita…
Just like Nina described.
Tal como lo describió Nina.
Thank you very much, sir.
Muchas gracias señor.
Call us Uncle and Aunt.
Llámanos tío y tía.
We're no strangers anymore, right?
Ya no somos extraños ¿verdad?
Thank you.
Gracias.
I'll head back to work then.
Regresaré al trabajo entonces.
-Goodbye. -Goodbye, dear.
-Adiós. -Adiós, querida.
For you to come see me yourself,
Para que vengas a verme tú mismo,
this must be important, Uncle.
Esto debe ser importante, tío.
Well, you could say that.
Bueno, se podría decir eso.
It's been quite some time already.
Ya ha pasado bastante tiempo.
I'd like to have my principal back.
Me gustaría tener de vuelta a mi director.
My mom gave you the interest yesterday, didn't she?
Mi mamá te dio el interés ayer, ¿no?
We don't want
No queremos
just the interest anymore.
Sólo el interés más.
We want the principal back.
Queremos recuperar el capital.
I have several investments lined up.
Tengo varias inversiones planeadas.
I thought it's more worthwhile to get my money back
Pensé que valía más la pena recuperar mi dinero.
than to keep waiting for interest from you.
que seguir esperando su interés.
You understand, right?
Lo entiendes, ¿verdad?
I understand.
Entiendo.
But right now, my company
Pero ahora mismo, mi empresa
still needs working capital.
Todavía necesita capital de trabajo.
If I return the money now, I'll lose liquidity.
Si devuelvo el dinero ahora, perderé liquidez.
Uncle…
Tío…
Could you give me a little more time?
¿Podrías darme un poco más de tiempo?
Uh…
Oh…
Then how about this?
Entonces ¿qué tal esto?
If I ask for a seat on the board,
Si pido un asiento en la junta directiva,
what will you say, Din?
¿Qué dirás, Din?
Uh…
Oh…
What do you mean, Uncle? I'm not really following.
¿Qué quieres decir, tío? No te entiendo bien.
I simply want to help manage the company.
Simplemente quiero ayudar a administrar la empresa.
If the company makes more profit,
Si la empresa obtiene más ganancias,
you'll be able to pay me back faster.
Podrás pagarme más rápido.
Alright.
Está bien.
But…
Pero…
wouldn't a board committee role be too small for you, Uncle?
¿No sería demasiado pequeño para ti un puesto en un comité de la junta, tío?
It's not for me.
No es para mi
I'm busy with politics. I won't have time.
Estoy ocupado con la política. No tendré tiempo.
Then…
Entonces…
who do you want on the board?
¿A quién quieres en la junta?
Someone I trust.
Alguien en quien confío.
If it's anyone else, I won't complain.
Si es cualquier otra persona no me quejaré.
But I'm never working with someone like Chakrit.
Pero nunca trabajaré con alguien como Chakrit.
Why not?
¿Por qué no?
Even though Chakrit
Aunque Chakrit
doesn't have management experience,
no tiene experiencia en gestión,
he's no ordinary kid.
Él no es un niño común y corriente.
He's one of the rising stars in business right now.
Es una de las estrellas emergentes en el mundo empresarial en estos momentos.
He doesn't have PD's best interests at heart.
Él no tiene los mejores intereses del PD en el corazón.
And the reason I'm in debt
Y la razón por la que estoy endeudado
and needed your money, part of it came from his father.
y necesitaba su dinero, parte del cual provenía de su padre.
Din, you need to separate business from personal matters.
Din, necesitas separar los asuntos de negocios de los asuntos personales.
I think
Creo
Chakrit is professional enough.
Chakrit es bastante profesional.
He won't harm the company.
No dañará a la empresa.
And besides, he owns this company's shares.
Y además, es dueño de las acciones de esta empresa.
How could he not wish the company well?
¿Cómo no desearle lo mejor a la empresa?
Please, this way.
Por favor, por aquí.
This will be your office, Mr. Chakrit.
Esta será su oficina, señor Chakrit.
If you need anything else, please let me know.
Si necesitas algo más, házmelo saber.
Hey, wait.
Oye, espera.
Come here.
Ven aquí.
Who are you calling?
¿A quién llamas?
You. Come here.
Tú. Ven aquí.
I don't like this room.
No me gusta esta habitación.
I want… a bigger one.
Quiero… uno más grande.
A corner office
Una oficina de esquina
would be even better.
Sería aún mejor.
I want a view that's easy on the eyes.
Quiero una vista que sea agradable a la vista.
If you want a new office, sir, it'll take two or three days to prepare.
Si desea una nueva oficina, señor, se necesitarán dos o tres días para prepararla.
I want it now.
Lo quiero ahora
Father, why would you do this?
Padre, ¿por qué harías esto?
Now it'll be even harder for me and Nam to get along.
Ahora será aún más difícil para Nam y para mí llevarnos bien.
Why didn't you talk to me first?
¿Por qué no hablaste conmigo primero?
Still hoping?
¿Aún tienes esperanza?
If he wanted you, he would've chosen you a long time ago.
Si él te hubiera querido, te habría elegido hace mucho tiempo.
Stop obsessing over men
Deja de obsesionarte con los hombres
and start thinking about your own benefits.
y empieza a pensar en tus propios beneficios.
I don't dislike Nam.
No me desagrada Nam.
He's a good kid.
Él es un buen chico.
But I don't have the luxury to wait for him for years like you do.
Pero no tengo el lujo de esperarlo durante años como tú lo haces.
None of you understand me.
Ninguno de ustedes me entiende.
I like Nam.
Me gusta Nam.
I like that he's the only guy who ever rejected me.
Me gusta que él sea el único chico que me ha rechazado.
Honestly,
Honestamente,
I don't want to lose to someone like that.
No quiero perder contra alguien así.
I want him at my feet.
Lo quiero a mis pies.
But he doesn't care about the company at all.
Pero a él no le importa en absoluto la empresa.
We've pressured him in every way, and he still doesn't care.
Lo hemos presionado de todas las maneras y todavía no le importa.
You want us to take losses
Quieres que asumamos pérdidas
and get nothing back?
¿Y no recibir nada a cambio?
PD is actually a solid company.
PD es realmente una empresa sólida.
It just has cashflow problems.
Simplemente tiene problemas de flujo de caja.
If we inject some money and get liquidity back,
Si inyectamos algo de dinero y recuperamos liquidez,
I think it'll recover for sure.
Creo que se recuperará seguro.
And all the benefits
Y todos los beneficios
will go back to you.
Volveré a ti.
Whatever you two decide.
Lo que ustedes dos decidan.
Chakrit, I'm counting on you.
Chakrit, cuento contigo.
Don't worry, sir.
No se preocupe, señor.
But please don't forget our deal.
Pero por favor no olvides nuestro trato.
If I succeed,
Si tengo éxito,
I get Din's position.
Entiendo la posición de Din.
That depends on your ability.
Eso depende de tu habilidad.
Uncle Perm, what's going on?
Tío Perm, ¿qué pasa?
Mr. Chakrit ordered the whole staff to be fired.
El Sr. Chakrit ordenó despedir a todo el personal.
He fired the staff?
¿Despidió al personal?
This is your management?
¿Esta es tu gestión?
No wonder the company would collapse.
No es de extrañar que la empresa se derrumbara.
Why not try again? Prove yourself to Ms. Sarah.
¿Por qué no lo intentas de nuevo? Demuéstrale tu valía a la Sra. Sarah.
Show her you have value. Show her you can protect her.
Demuéstrale que vales. Demuéstrale que puedes protegerla.
I want to know.
Quiero saber.
If this project gets launched
Si este proyecto se lanza
and ends up being a loss,
y termina siendo una pérdida,
who exactly will take responsibility?
¿Quién exactamente asumirá la responsabilidad?
I'll resign as CEO.
Renunciaré como director general.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Traducción de subtítulos por: Praeploy Mahawan